264#每一代的幸存者的突变以及【他们的their】的复杂特性可能需要上百万年才能【进化to evolve】,人的基因变化正是自然选择过程【起作用in action】的表现,生物学家可以看到自然选择过程在 起作用,【通过across】跟踪特定突变在几代人中的相对上升和下降才推断
261#母乳的【好处benefits】是宝宝智力【分数scores】更高。出生【群体cohort】反映了这一趋势。但是我们【混淆confounded】了其他因素。
260#英语已成为全球的通用语言。这种【主导 dominance】地位也有其负面影响。现在世界上还有约6800种语言，与农业时代初期的【两倍 twice】相比。这在【一定程度上 in part】归因于英语的崛起，语言现在以约每两周一个的【速率 rate】在消失。
259#天才Genius【通过through】早熟【年龄的age 】of的【重要性importance】来【创造creativity】领导leading【权利authority】和【人才talent】【领域domain】
257#机构付一定【比例portion】的钱支持科研，学校和研究组织【合作partnership】，以【前所未有unprecedented】的细节绘制该国的潮汐能
256#【纵观Throughout】历史,【哪一个which】社会society会从一系列文化【from a range of cultures】来反映出【reflect】那些人的【those】社会目的social purpose
258#历史上的【in history】J Barton【误解了misperceives】【两个人both】
255#symbiosis共生是【物种之间interspecific】的长期的【亲密intimate】关系，双方都受益【benefits】,包括【密切的close】，持久的关系
252#浮游生物使用复杂【策略strategies】来找吃的，科学家用了【很长long】的时间尝试解释，科学家发现虫子左转相比右转有两倍【可能性as likely】，单细胞生物也是有基本的【rudimentary】的记忆的，记得刚刚转的最后的方向
251#我们的压力源是生活【变化changes】,【包括 including】失业和无聊，也是造成压力的常见【原因 causes】。性格上的差异也可能【起一定作用 play a part】。
249#思考实践性质给【最可靠的reliable】理由,因为过去【变化variations】相对较小，社会没有给【反应reaction】，假定【推断assume】正确，我们也【不断地consistently】交流感受。
247#水参与了我们体内的所有【过程processes】。我们需要它来消除【remove】我们身体的口渴。水是一切事物所【需要的required】我们想象如果饮用水被【喝完get finished】或被污染会【发生happen】什么吗？
243#细胞被【接受acceptable】最小的【单位unit】,【如此so】小以至于【首次first】是用显微镜发现.
245#public公共要【意识awareness】到塑料污染对海洋生物的【stress压力】和伤害,【recent最近】一项研究对发现它对人类健产生不利【影响affect】
242#摩托车手【unscathed毫发无损地】逃脱，不行的人却【sustain遭受】截瘫，设计师【operational运营】修改自行车以【suit适应】胸部以下瘫痪的骑手。
237#金门大桥建成后五年【开放opens】，在on】开放日,步行者【惊叹于marveled】这座桥将旧金山和马林【连接connect】起来，金门大桥向【车辆vehicular】开放,它是进步的【象征symbol】，金拱门大桥是最长【直到until】1964年
235#植物下的道路【网络network】绵延150多英里；考古学家认为在公元6世纪左右【被发现was founded】；它是玛雅文明的【中心heart】,森林【使making】它很难从空中看到
234#学习一门语言即使你对它的意思没有【线索 clue 】,【even though即使】你不懂这个语言,学习语言与【make up构造】这个单词的声音频率有关,经常听将【boost提高的能力,听力能建立所【需要required】的结构
232#如果您对学习感兴趣，但有其他【不得不做的事情commitments】，我们的提供一种灵活的模式【模式mode】。也有【机会opportunities】与导师和讨论和协作,。住宿模块【modules】，让你有机会与你的导师面对面一起工作。
231#澳大利亚人的【traditionally传统】experienced 经历【throughout贯穿】整个生命周期,有些人会作为【单亲lone】父母生活,家庭【characteristics特征 】是【expectancy预期】生命延长等趋势的结果。
230#娱乐中心数量【扩张expansion】，让高尔夫【获得enjoyed成功】,并且【家庭household】也在娱乐上支出如购买和【运营operate】交通工具
227#【drinking饮用】水必须由政府【过滤filter】掉除草剂,农民应使用易与【土壤soil】结合的除草剂来减少【pollution污染】.
226#经济萧条是一个【长期衰退 long-term downturn】的时期。而经济衰退是正常商业【过程 the course 】期间的放缓。经济萧条的特点是【失业率 unemployment rate】异常大幅增加。
225#冬眠是动物不需要出去觅食，【相反instead】它们降低新陈代谢即可。动物也会【经历undergo】夏眠。冬眠比单纯的睡眠【深刻profound】，冬眠的动物【容易vulnerable】被捕食者咔嚓。
222#故事片以【真实true】事件为基础，精简时间，避免太多【次要minor】角色，可能不同于其他【种类kinds】，他与小说和电视剧【有共同的share】叙事结构和功能。
221#Context面向【任何人anyone】并且传播disseminate这个学科【produced 产生】的重要信息,将不同的工作【交织在一起Weave together】,他不是一本技术期刊，【而是but】一本面向【那些those】希望了解只是的人
220#金属是【by accident 偶然发现】的,【Another 500 years在接下来的500年里】【With随着】部落传播,铁【使Made】生活变得容易得多，在土地上【劳作toiling】,【去开发to toiling】更坚硬的土壤.
219#英国殖民地沿着东海岸【出现emerged】是有原因的,在发现该地区没有重金属【后after】会种植经济作物
218#人们【who】生活在里海北部大草原使用原始印欧语,【although尽管】历史学家尝试重建这种语言.科学人员开发一种技术可以【would have sounded模拟】某些词的发音,这项技术的【核心 heart 】是它会振动空气
216#火药和烟花有可能是在欧洲【独立independently】发明的,根据【记录看到recorded seeing】的东西极有可能是【鞭炮firecrackers】。人们【开始使用began to use】烟花,在活动时轮子里面【装满了were suspended from】烟花挂在街道或广场上。在德国一本书描述了【纪念commemorates】狂欢节
215#「棉花糖实验-延时满足」告诉她可以【立即immediately】吃一种食物，不过孩子要【等待wait】按铃才能再吃，在这种【情况case】下，她会在学业上【表现perform】更好。
214#Democracy 民主的主要事业由人民【承担undertaking】,自从20世纪人们一般是指的成年人,民主要【保证guarantee】【允许allow for】政治平等,以高指标【衡量measure】发展,拥有【广阔的broader】人身自由。
213#南极植物调研对体力physically【要求 demanding】很高。【配备equipped】【卫星satellite】【以及as well as】其他设备【用于making】评估它们健康状况
211#报纸会【报道to give】细节,【收集gather】消息,使用手段提高【提速speed】，让读者【了解informed】最新消息，报纸的成功是以发行量来【衡量的measured】
210#一群【领先leading】科学家scientists加速【突破breakthroughs】生物医学研究,通过跨学科【方法approach】在开放的实验室【设施facility】进行合作
205#人脑的模仿涉及到无意识生理【体验experience】,人类倾向于【模仿 imitate 】他们看到的动作,我们大脑神经元对行为做出【反应react】,观察人们声音的【细微差别nuances】【反映reflect】被观察人的经验感觉
203#在伦敦摄影师的【职业career】是给重要【人物figures】拍集子【film sets】
202#蜜蜂和植物互惠,植物将划分【分散到disperse】其他植物，这比用风更【有效efficient】。花朵吸引【来访的visiting】蜜蜂，蜜蜂优化花的繁殖【能力capabilities】。这是【共同进化的co-evolutionary】的例子。
201#你的释义与【原文original】有多大的不同,意译的【全部whole】不是【借用borrowing】,如果你在【别的plagiarism】内容上添加了一点自己内容会因为【剽窃plagiarism】被惩罚
200#行为艺术家认为【内在的实事inner fact】不重要,我们的【个性personalities】主要是因为我们的经历,【实验experiments】大多数是通过动物通过【刺激stimuli】学习的
196#最近的研究表明【has shown】科技带给孩子很多好处，但书籍和电脑一样【as】重要。这项活动的目的【aims】是透过各种有趣的活动，向小学生推广阅读。目前，很少【very few】有家长花时间定期陪孩子读书。
195#这项研究有助于解释【为什么why】单词或短语会产生重复音节,并提供给婴孩【with】学习词汇的起点,通过【使用using】两个陌生图片来评估婴儿学习能力,并将图片转成单词声音【传达communicated】给他们测试他们对【每个each】单词的识别能力
194#一名大学生【赢得scooped】格拉斯设计奖章因为发明了翻转干草作物的【装置device】,这个设计是与格拉斯哥艺术学院【合作conjunction】的【确保ensuring】相同速度移动.
193#宇宙有一种暗【物质substance】但是很难被【观察到observed 】它【不太可能impossible】被仪器探测到,但科学家相信它【存在exists】
192#有很多关于高斯幼年时的【奇闻逸事anecdotes】,他十几岁就有突破性的数学【发现discoveries】,还【修正corrected】了错误。
191#感到很【自信confident】因为分辨出宠物的【情绪emotional】状态,我试图采取【理性的rational】观点和【个人personal】观察来和宠物建立关系
190#运动有益于个人的健康和【wellbeing福祉】可以降低【chronic慢性】疾病，【建议recommends】【最好preferably】多锻炼以【获得obtain】健康益处
189#太多学生只想获得成功但是不想支出expenditure,只想获得快感gratification，而不是更费力的laborious过程。【更喜欢prefer】看电视的人除非对文本材料产生【兴趣taste】,否则不会成功
188#不同【种类species】的鸟南【下traveling】，穿过绿色【植被vegetation】的走廊。沙漠海湾吸引它们并使它们【改道divert】，进入相对狭隘的【觅食foraging】选择。
187#克什米尔的船长对【游客tourists】摩拳擦掌,在湖【水里water】【磨炼honed】技能,发生【袭击attack】后开始变成冒着【生命lives】危险
186#纳税多的人要么【忍受tolerate】懒汉搭福利便车，要么拒绝为他们的【effects买单】，或者是相信国家会【教育educate】好他们
180#保护海洋生物是【基本basic】需要，这点至关【重要vital】，【特别especially】在东南亚。香港【种类array】繁多的海洋生物未受到全面保护，有个小组欢迎新park的倡议【并while】促使政府完成目标。
179#市区克隆植物的增量两倍于城镇外【种植planted】的克隆生物量,因为城市的污染会【吹blows】in到农村,臭氧是树木生长的主要因素,这展示了农村地区为城市污染付出的【代价pay】
178#鲜花在【容器container】中，插花是一种【有纪律的discipline】形式来【排列arrangement】【植物plant】
174#医院和医生需了解医学【medicine】,激励【员工staff】和了解相关法律决策【decision】
172#【较富裕的 wealthier】是发达国家，【而 while】其它则是不发达或者发展中国家,批评家批评财富分配【不均 uneven】并且认为【是否whether】经济变革能让国家发展。
171#大部分人颜色偏好相似，然而【however】个体反应却可能差别很大【vary widely】，儿童对某些颜色有强烈偏好preferences可能因为外部因素factors,尤其是男孩，【除了other than】喜欢的足球队的颜色外可能不愿意承认自己对颜色有任何强烈的偏好
170#太阳每天都在天空中【旅行journey】，夜晚的被称为【became】星星，人们研究它们来发现宇宙的秘密【secrets】，最终才【确定了Determine】流星真正的性质，【预测predict】他们在天空的位置
168#创造一美元【价值worth】所需的能源在下降,即便能源结构比例份额【相对relative】没有任何变化，当然这还不足以解决【address】气候变化问题，【然而nonetheless】经济增长【与with】有限的物质资源根本不相容
167#如果你在15分钟内不吃【这个treat】，你可以同时吃它和第二个.孩子抵挡诱惑的时间【越长longer】，抵抗诱惑的能力并不是【天生的innate】。
166#非洲Africa和墨西哥Mexico因为【美味的delicacy】【需求demand】【取得了fetch】好的矿物质【来源source】
165#知识是两种【类型kinds】，信息的【来源sources】就像参数书的【价值value】一样，将自己的【才智intelligence】应用到其中，但参考书可能【促成contributory】变得懒惰
164#结婚率的【下降decline】导致了结婚人口比例的【下降decrease】,【相反的conversely】,未结婚的人口比例【增加increased】,离婚人口比例【增加increased】
159#不同学校存在相当大的【相似性considerable】，将课程【划分to be divided】几个部分，【由于as a result】共同的教学模式,【带来generated】各国统一，【没有哪里nowhere】比教育部门表现得最为明显，国际化最初受学生流动性【驱动was initially driven】。
156#摘要本身就【有意义make sense】，它强调关键【内容content】，250字数的【长度in length】，虽然被放在开头【it is placed】,【一旦once】你确定了你将得出的结论，摘要应该是你写的最后一件事。
155#你的释义与原文应该有【很大的considerably】不同,如果你只是转载并添加少量自己【的of】内容,会因为抄袭而【受到惩罚be penalized】,【重要的是it is】通过引用来信任原作者
154#在上海小街上的砖房【brick houses】可以听到古典音乐的声音【sound】,在通向摩天大楼【skyscrapers】的路上漫步,可以发现中国古典乐繁荣【booming】
153#对象研究【被称为 refferred to】物质文化学习用于【观察observation】包括人造物品等,在某些学科中它是【至高无上的superme】,【在这些案例中in such case】,【正如在as in】中古及后中古时代.
152#心理学Psychology强调【emphasis】探索【explore】【感觉sense】，这些科学【研究investigations】可以【理解understanding】心理学可以【用use】在什么领域
151#气候改变会【影响impact on】深海生物发布到了【published】自然通讯.因此有孔虫灭绝的以前的【previously】原因【cause】被替代了【instead】
150#虽然逃学的学生少了【Fewer】，但还是有【硬骨头Hardcore】，在同一【时期Period】里继续度假，即使没被学校【批准Agreed】
149#2007年【上市/推出的 launched】一项计划，给老人提供学习【机会 access】，优化现有的【教育 educational】设施让老人保持【身心健康 physical and metal wellbeing】
148#澳洲住房情况正在【变化evolving】，没有小孩的家庭比例【proportions】正在上升【increasing】,文章【探讨examine】了这个变化。
147#iPhone由乔布斯【发布announced】, 有【虚拟virtual】键盘【以及as well as】无障碍支持，通过手势【识别recognition】进行操作。
145#学习环境的噪音【帮助helps】一些人集中注意力，其他人则【do】不然, 不过都要【关掉leave off】电视,【此外also】电脑游戏也一样
144#科学管理就像工程师分析和控制机器【一样in the same way that】。泰勒体系【的to】核心是使技术合理化,【追踪pursuing】个人目标.【毫无疑问Undoubtedly】这是消极的
143#惰性气体似乎【seemed】不参加化学反应，就它们自己【itself】。根据【according】元素周期表有规律地【regularly】出现。
142#你开始【想 wondering】更有【目的性 purposeful】更有【逻辑地 logically】思考它。你必须为考试【做准备 prepare for】的事情。
141#人类是从黑猩猩【分裂 splitting】出来的，新发现的脚印【属于 belonged to】一种生物，由直立行走的生物【制造的 made】，但是【以前 previously】不为人知.
140#学院对外有良好的【合作 collaborative】关系，【积极的 active】展开研究，为学生提供【成长 growth】机会，【促进 facilitate】日常艺术实践
138#建筑师不【参与 involved】低成本住房，无论【实用 practical】与否，没有建筑师的【投入 input】，需要多想一点去提高社区【安全 safety】
137#UMN以大【圆circular】桌为特色，以便【协作collaborative】工作，教室的设计是为了【促进facilitate】动手实践的活动，点亮桌子上的【信号灯 signal lamp】可以发音
136#买【房子house】需要应对资金中【不可预见unforeseen】的事件,在【正常的过程ordinary course】中，存款债券变为【过去past】两年的组团凭证。
134#本简要给出版权与其它知识产权的,【differs不同】,给出版权保护的【an overview of 概述】内容，让拥有者【exploit开发】商业市场,简要最后介绍了两种【prominent突出】的开放许可框架
132#沿海养鱼场对动植物的伤害比【以前previously】认为的要小,这是一个新的研究【表明reveals】,因为海洋生态系统从破坏中【恢复recover】的速度是【惊人的suprprisingly】,渔场设备需要被小心【放置placed】,管理【不善 badly】会带来问题
131#国际设计杂志旨在让研究者【交流exchange】思想,研究文化因素【对on】设计理论的影响,促进知识【转让transfer】,强调【which】研究成果
130#许多小湖泊【被发现are found】在偏远地区,但是里面的鱼是【如何how】达到的,这个问题【已经was already】被解决,水鸟对此【负责responsible for】,鱼卵【粘stick】在鸟身上被带过来
127#理智【占了上风 prevailed】，人们【担忧concern】会破坏【饮食dietary】习惯
126#【复杂的complext】的生物系统的【组织organization】比必须有适合生存和繁衍的【功能function】
125#【然而However】，人们对文化的研究的兴趣发生了新的【变化renewed】，已经跨越了学科的【界限boundaries】,结果就是更多人期望继续这样做,虽然【被广泛认可be widely recognized】仍然存疑,但是多个学科已经找到了【关注focus】点
124#骨骼的【主要main】功能是保护【心脏heart】等器官,骨头关节有【三three】种类型
120#市场和国家如何【关联relate to】的,对此欧盟也挺感【兴趣of interest】,它努力【容纳accommodate】非政府组织,因为人们日益【认识到recognition】这一点.
119#摄影取代【supplant】插画去打广告【advertising】，但是不如【less】插画里的人物姿态【attitude】和表现力【expressions】，比如硬币上的人像浮雕【embossed】
118#孩子们被音乐【包围surrounded】，【广泛的array】电子设备为孩子们提供了【无限的 limitless】音乐选择，他们是音乐的【被动passive】的接受者，正在【进行conducted】的研究是否【打乱/妨碍intruding】他们的愿望
113# 一种专利【提取物extract】让皱纹的【深度depth】降低,因为是化妆品公司研发所以不能发布在科学【期刊publication】即使委托进行【严格rigorous】的研究
105#最高法院最重要的【职责responsibility】之一是裁决政府【行为action】是否违与宪法【冲突conflict】,它的裁决结果只能由另外一次裁决来【改变change】
104#旷课和不上学的【动机triggers】是多样的.每个儿童都有【独特unique】的故事，儿童的特殊要求【应得到deserves】对待。这同样【适用equally】于超重孩子因【感到尴尬embarrassed】而没去上学.
97#【民主的 democratic】政府【不同Unlike】于旧制度，【继之而来的 succeeded】大众民主，从来没有【达到 lived up to】强大的理想，【实际上 In practice】民主不是自由市场
93#放射性【被发现developed】的时候是【雾蒙蒙的fogged】,是由玛丽居里【提出coined】的,这个【发现discovery】让他们获得了诺贝尔奖
91#无论是保持【健康healthy】还是其他需求都【已被涵盖has it covered】,学生【参与taking】体育运动的【乐趣fun】。我们的会员【有权利entitle】享受折扣和从更多项目中【受益benefit】
72#皮钦语是至少两种语言接触后诞生的语言,是欧洲人与之进行【贸易trading】,其中一种语言提供【词汇vocabulary】,被【称为known】克里奥尔语,本书将【深入any depth】讨论该语言
73#在追踪了与你感兴趣的领域【相关relevant】的研究之后，下一个任务是弄清楚意义【make sense】。本节展示如何对您【正在审查are reviewing】的研究提出批评，以及如何检查【证据evidence】是否可信。
63#大范围失业的另一种解释是指【结构性structurl】就业,影响到【特定的specific】行业,因为【传统traditional】重工业【位于located】这些地区被国外产品【替代located】。
88#部分原因是不明确的想法很难准确【传达convey】,【即使even】以同一母语者也不有会完全相同的定义,【如果有的话if ever】，也只是非常罕见的这就是为啥宗教创始人去世时候甚至【在此之前even before】，分裂通常会发生,追随者经常会震惊地【发现discover】他们并不真正认同教义
80#巴黎林荫大道为了防止反叛人口【制造being created】更多的路障,它的形状【部分in part】是由塞纳河决定的,建造的时候居民的房屋被【直接简单的simply】夷为平地,当建筑被【拆除torn down】后无法挽回
79#无论是【温和Gentle】还是猛烈，风总是以同样的方式开始。太阳移动使一些【热点hot】上方热空气上升变暖,其它地方因为冷空气【重heavier】而下沉,在温度和气压有【差异difference】的地方就会吹风,风是【全entire】球的巨大环流模式的一部分
76#保护区要有一个【代表representative】委员会,一部可持续【管理management】的章程,足够的资金【管理manage】能力,【公平equitable】分配利益的方法
78#在全球1000多种蝙蝠中，有22种【原产native】于北美洲,园丁应该【支持champion】他们在这里生活,因为它们【吃consume】虫子,避免农作物免受【害虫pests】侵害
95#当遗传学家公布长毛猛犸象的DNA序列时，人们【猜测speculation】是否能让它复活。总有一天人们会尝试,某位生物【分子molecular】学家【预测predicts】,他是基因计划的【驱动driving】力
62#古希腊在这门学科上【享有enjoyed】无与伦比的进步，但却【没有failing】在学校教授这门学科,导致一个【彻底的radical】笑料：【离开leave】学校后数学会学得更好。
68#全球有近600个MBA课程【可提供offer】，如何【选择choose】学校和课程，【大多数majority】人【想要want】改变现状，看看其他的【标准criteria】来选择。
66#缺水对穷人的影响【特别disproportionately】大 ，就【目前current】预计，人类供水【维持sustenance】更加困难，环境署致力于全球【合作collaborative】，与联合国【伙伴机构agencies】一起解决。
47#在【测量员surveyors】确定珠穆朗峰是最高峰之前，人们有其它山峰更高的【错觉illusion】，29002英尺是官方【认可accepted】的高度，爵士对用自己名字命名珠穆朗玛峰持【保留意见reservations】。以前认为的最高峰现在已经被珠穆朗玛峰【超过surpassed】
60#新的基因测试有了更广泛的【应用application】，用于测量药物【有效性effectiveness】，并且研究人员发现【并非while】帕金森患者的血液蛋白水平高，所以一些被【诊断diagnosed】的患者可能患有其他病，因此需要进一步的研究来【分清distinguish】，并弄清疾病的进展【进度progression】
64#良好的客户服务如如何与的客户【互动interact】，包括【潜在potential】客户，可以为企业带来积极的【口碑word of moutth】.
84#达尔文发现个体的遗传特征【不同differ】导致【进化evolutionary】变化,可遗传特征的变异是【进化evolution】的先决条件,【几a few】年后，孟德尔在自己的论文【里in】提出了一个遗传模型，【尽管Although】达尔文不知道基因，但孟德尔为【for】理解基因奠定基础
400#导师在流体力学演讲讲了与飞行发现和发展【相关的related to】内容，【然后followed】是一个视频短片用于【解释to be explained】公式，导师【开发developed】的这个演讲【给出given out】一套笔记做辅助，对历史【角度perspective】进行简要说明。
99#随着妇女【参与participation】劳动，她们从事家务的【可用available】时间变少，同时人们开始【认可recognition】父亲在子女【关系relationship】中的重要性。
743#由于【whereby】财产由所有继承人瓜分，【使left】法国被分割成许多小农场，【即使even】是大庄园也很小。大规模耕作【的of】唯一主要地区是巴黎周围。
742#我们喜欢的音乐【反映了reflects】我们是谁,一位【领先leading】的研究人员提出音乐起源于母亲在对婴儿时【采用adopt】的顽皮声音，婴儿出生早【迫切critical】需要母亲来帮助【确保ensure】婴儿的生存。
737#我们正处于标准语言和非标准语言之间两个时代的【过渡点transitional】，标准英语规则限制了我们对【可接受acceptable】用法的感觉，并被【排除excluded】。我们在【接近be approaching】一个新的时代，非标准用法正在重新获得【尊重respectability】，但我们【还没yet】到那一步，标准之间的对抗产生了创伤性【后果consequences】
741#考古学家回答问题的证据【包括include】各种物品，比如【生长的growing】植物，各种残骸可以【一起together】拼凑出建筑物样子，科学【实验experiments】可以显示他们从哪里来。
740#热带森林是一个【极其tremendous】复杂的地方，科学家对那里感到【敬畏awed】，并收集了数万【种species】科学物种，但是还不知道热带雨林对人类的【价值value】。
739#保护区要有一个【代表性representative】的委员会，证明有资金【管理manage】能力，【公平equitable】分配利益的计划。 一旦被批准就有【权rights】获得野生动物【配额quota】。
738#【没有Without】水生物就无法生存，人要保持【健康的fit】需要新鲜水，地球上大量水【深埋deep】于地区表面，但我们仍然有大量水【可以can】用
736#亚马逊五颜六色的毒蛙的【多样性diversity】归功于安第斯山脉，它是亚马逊盆地多样性的【主要来源major source】，亚马逊盆地是最大的多样性【水库reservoirs】之一，这与亚马逊的多样性只是热带森林本身进化的【结果result】的【观点idea】【背道而驰counter】。
735#肌肉【收缩contract】的方式取决于脉搏的【模式pattern】，让我们在静止到行走的不同【模式modes】之间切换。
734#犯罪行为被视为个人【罪责culpability】，国家通过【起诉prosecution】等方式做出反应，分析犯罪的个人层面【特点characterized】是责任，举个【例子instance】，司法问题局限restrict在个人的责任是【荒谬的absurd】。
733#将【可持续性sustainability】原则应用于交通将减少污染，并【减少reduced】费用，旧金山【进出的within】几乎所有的旅行都是用公共交通，包括步行，并将街道的商业机构【发展prosper】起来，并且【不需要no longer】泊车位置
732#人们使用视频游戏作为【促进promote】儿童体育活动的手段，数项研究侧重将游戏作为【干预intervention】手段，发现主动游戏能【引起elicited】更大能量消耗，改善儿童身体【成分composition】，但是无法得出【明确definitive】结论，未来应该就能否真的【促进promoting】儿童体育活动提供明确答案
731#这一【模型model】因其线性结构而受到批评，但也是【有益useful】的，这种结构相互关心【但but】各有不同。这一【流程process】有其【特定specific】的方式。
730#澳大利亚各部门【协商consultation】【研究制定develops】了一个框架，它是以高中课程为【模型is modeled】，这一框架【促进facilitate】了与当局的对话，并努力采取更加【一致的consistent】方法。
729#新手特别【容易liable】犯这种错误，通常是因为【让allowing】自己太容易满足。他们【不厌其烦infinite】的用一句【老生常谈commonplace】的话来结束故事，建议避免标题预见到结局，从而过早【满足satisfy】读者好奇心。
728#从理论【角度point of view】考虑计算机模拟的性质，描述【使用using】特性模拟的经验，【有subjec】to一个警告：要想【发挥attend】作用，必须将大量计算机【整合到一体integrated】
727#如果管理层认识不到良好客户服务这【方面aspect】的重要性或导致处于行业【不利disadvantage】的地位，否则管你在【市场营销marketing】投入多少钱都是【浪费wasted】
726#高蛋白和高脂肪食物【提供offered】了相同的能量，然后研究发现高蛋白的【参与者participants】体重会减轻，来自瘦肉等蛋白【提供provide】了良好营养，相反蛋白粉等方式不健康需要【增强fortified】补充维生素和矿物质。
701#仲裁Arbitration有两个主要【特点characteristics】。第一，这是一个自愿过程，冲突双方接受对第三方的判决的【约束bound】。第二，通常没有明确的【法律laws】体系；仲裁员仲裁员是自由的，但须事先【subject to使服从】与冲突各方达成协议，根据认为【适当的suitable】司法依据作出决定。
700#联合国The United Nations可以就广泛的问题采取【行动action】和【表达express】其观点。联合国的工作遍及全球每一个【角落corner】。联合国维持和平，建设和平，【预防prevention】冲突。
699#儿童有良好的睡眠模式Sleep Patterns。他们可以【酣睡soundly sleep】8-9个小时，但是青少年不会。他们的睡眠模式受到他们【不稳定的erratic】时间表的【影响influenced】。【尽管Despite】有这些因素，睡眠【不足insufficient】可能是他们学习问题的原因。
642#学生将学习世界各国政治机构的【运作workings】，接受【广泛的broad】和最新的教育。【除了in addition to】获得专业【知识knowledge】和能力外，他们还将发展基于道德和对社会【负责的responsible】态度和行为。
698#【直到not until】最近，她发现澳大利亚作家的小说总体上【有所下降there had been a decline】。随着“数字人文”的普及，这种研究正在成为可能【that is becoming possible】。人文学科和数字技术的交叉正在各个领域【开辟is opening up】机会，如果没有方式【将bring】信息汇集在一起，这些机会是【不可能的were not possible】。
697#社会学通常被【归类classed】为社会科学之一，并被【确立established】为一门学科。这门学科被【接受acceptance】为一门学术学科。【尽管Although】在英国，社会学作为教育系统中的一门考试科目。
696#宇宙75%的面积是由一种被称为“暗能量”的神秘【物质substance】组成的。通过其引力效应才能被【探测detected】到。这些【发现discoveries】要求我们的观念发生巨大的转变，就像哥白尼【揭示revelation】地球绕太阳转之后所做的那样。本讲座将【总结summarize】当前暗能量的证据。
695#没有两个兄弟姐妹是一样的，甚至不是【同identical】卵双胞胎。父母们常常【困惑puzzle】为什么他们的孩子彼此如此不同。他们会说，我把他们都养大了【brought them up抚养,养育,教育,培养】。他们忘记了【决定determines】我们行为的不是发生在我们身上的事，而是我们如何【解释interpret】发生在我们身上的事。
694#我不能【定义define】机器人。如果你考虑所有不同的【机器machines】，人们【称call】之为机器人，你可以看到，它几乎不可能提出一个【全面的comprehensive】定义。每个人对机器人的构成都有【不同的different】概念。
693#夜鹰柔软的羽毛和杂色的颜色有助于它【融入blend】周围的环境，使它【成为makes】伪装冠军。每只鸟都【根据based】其特定的图案和颜色来选择筑巢的地方。【无论both】是在栖息地内，还是在特定背景地点的精细尺度上。
920#口碑会【传播 spread】，不需要做出任何特别的【努力 effort】，【尤其 especialy】是对于较新的节目，只要向专业人士发出【信息 messages】, 证明是节目的【福音 boon】。
904#年轮结构【反映 reflect】了特定年份的降雨量和降雨【季节 season】,允许人们重建【过去past】的气候；，一【系列 series】窄环表示【干旱 drought】。
898#盈利的公司，才有时间【制定 establish】和监管环境政策，最有可能建立“环境最佳【实践 practice】”的公司,盈利允许对环境的【关注 concern】.
892#有两种主要【解释 explanations】为什么这么多银行做出了如此灾难性的决定，一是机构未能发挥应有的【作用 function】，二是，华尔街【无能 incompetent】，他们在不【了解 understanding】后果的情况下进行了奢侈的押注。
891#人们都试图【保护 protect】自己和亲近的人，以一种预防【方式 a form of】，大多数人都【成功 succeed】了，【它 it】在大众媒体和政治话语中却被忽视了，政客谈论犯罪和【可能 possible】的补救措施时，很少提到预防。
888#国际贸易使各国获得国内【否则 otherwise】无法获得的商品和服务，【由于 as a result of】国际贸易，市场更有效率，最终导致更具竞争力的定价，并为消费者带来更【便宜 cheaper】的产品。
887#游戏儿【称 has called】音乐对我们生活方式将【几乎 virtually】没有改变，【相反 on the contrary】的，【狂热avid】的音乐爱好者说音乐【根植 ingrained】于我们的听觉、认知和运动功能中。
886#印第安人每年【至少 at least】搬三次营地，他们住在 tepee 里，这些就【像 like】大帐篷，会在帐篷【中间 in the middle】 生火来烹饪食物，【常常 used to】把水牛皮铺在地板上当地毯，妇女们必须【照看 look after】孩子。
884#【尽管 although】科学家们知道存在石墨烯，但没有人【知道 had worked out】如何从石墨中提取它.科学家会尝试与日常工作【不一定 not necessarily】相关的实验科学.
881#达格·哈马舍尔德图书馆主要【侧重focus on】于联合国秘书处和外交使团的需求，任何持有有效联合国总部【出入证pass】的人都可以参观图书馆，由于联合国总部建筑群的【安全 security】限制，图书馆不对【公众public】开放。
880#珊瑚礁比任何其他海洋生态系统都【支持support】更多的海洋生物，【毫不奇怪 surprisingly】，它是许多潜水员最喜欢的追求，珊瑚礁维持许多人生计，这一数字预计将在未来几十年【翻一番double】。
878#在恐龙【存在 existence】的1.6亿年中，其他未能适应的物种【灭绝 went extinct】了，在相对较短的时间内，恐龙【完全 completely】消失了，【尽管although】恐龙物种的数量已经在下降，但灾难性事件的确切性质仍【有待科学界讨论 open to scientific debate】，这场灾难可能是数百万年来地球气候的【渐进 gradual】变化。
877#在17【和and】18世纪，莎士比亚既受到钦佩，也受到谴责，许多负面批评【被认为是不相关的 has not been considered relevant】，早期的批评【主要 primarily】针对形式问题，因未能遵守古典戏剧规则【规定prescribed】的时间和地点的统一而受到批评，他们声称他【腐蚀corrupted】了语言，【虽然 while】他早期的一些戏剧可能会被指责使用了这种手段。
876#不丹的城市地区【日益 increasingly】现代化，【平衡 balanced】了现代化与古老文化和传统，避免了对环境的猖獗【破坏 destruction】，采取了大量【措施 measures】来保护国家的传统文化，《商业周刊》杂志【援引citing】莱斯特大学的全球调查，将不丹评为亚洲最幸福的国家和世界第八幸福的国家。
874#西班牙语正迅速成为全世界语言学习者最受欢迎的【选择 choices】之一，旨在【满足 meet】成人学习者的各种需求，【无论whether】是在家学习还是在课堂上学习，并【提供 provide】许多练习西班牙语阅读的机会，【广泛 extensive range】的可用媒体，从教科书到音频CD或磁带，再到流行的配套电视连续剧和免费在线【活动 activities】.
871#【话语 discourse】对法律和其他社会文化进程的核心作用，特别是，人们对语言如何工作的【想法 ideas】与【语言 linguistic】结构结合起来.
869#光污染在沿海地区【特别 exceptionally】严重，对特别是那些生态或行为在【某种程度上 in some way】【依赖rely】于自然光暗循环的物种是一种威胁，会【导致它们远离 cause them to move away】大海.
866#她私下建议，【并 as well as】为在职父母举办企业研讨会，他们已经掌握了他们的【整个生活 whole lives】，【由于 because of】她承诺解决儿童的行为问题，育儿顾问的【角色 role】已经有所发展.
864#不丹保留着【大部分 much of】文化，西方服装被【禁止 banned】进入不丹，GNH不是没有实际用处的【统计 statistically】术语，【保持maintain】了其环境和文化特征.
862#【在某些情况下 in some cases】，舞蹈成为【情节 plot】的一部分，【增强 enhance】了喜剧效果.
861#青少年有责任感，【同时at the same time】又鲁莽，【探索exploring】青少年大脑发现它不仅仅是里程数较少的【成人adult】大脑，这是一个自相矛盾的【发展 development】时期，年轻大脑【既有both】快速生长，也有保持不连接的部分，即使没有外界的【影响 impact】也容易冲动。
514#版权限制的【实施 enforcement】很难，【促使 prompt】工业界更加集中精力，也出现运动，【挑战 challenge】对知识和【创造力 creativity】的这种控制.
446#教学方法不能【适用applicable】于所有课堂情形，教师都有【义务responsible】向全班说清楚，他或她【对于 in regard to】上课出勤的【规定policies】和步骤.
444#温度和声速【都会both】降低，之后【保持remain】稳定，这种【变化variation】，波段【从 from】 0.8马赫（当第一个冲击波在机翼上【形成 form】时）延伸到1.2马赫。
442#【可怕appaling】的气味在生存【斗争struggle】中常用，【塑造shape】了动物的行为模式，最【不假思索automatic】的行为不必通过反复【试错trial and error】来学习掌握。
158#研究调查了相反的【可能性possibility】，【由此whereby】社会感知器和计算机都能够准确地将一个人的名字与他或她的脸匹配，证明了这种效应的【存在existence】，超越了社会经济线索的限制，一个自我实现的【预言prophecy】似乎在起作用，面部外观区域（例如，发型）【足以sufficient】产生这种效果
440#使他们【能够 enable】统治这个星球，【相互关联interconnected】的信息流网络，能够【经受住stand up】席卷全球的信息浪潮的冲击。
438#发展速度要快得【多much】，超过【预期predicted】，【纯粹purely】的历史文件，【使commit】我们面临变暖，食物足够，但没有【多余spare】的.
436#书让人【松了一口气 relief】，【展示unpack】了iPhone的历史，细节令人【惊叹surprising】.
435#智能手机【绑架hijack】我们的欲望，我们每天【盯着staring】小屏幕，整整几个小时就在凭空【蒸发evaporate】了。
433#短期记忆 【能够be able】存储5到9个项目，【然而however】，如果我们反复排练，可以【使commit】它成为我们的长期记忆。
432#人们【越来越多地increasingly】参与自动化【难以完成struggle to do】的任务，人工智能和其他技术的【结合combination】，【例如for example】，数据分析、物联网。
429#学前教育产生持久【影响impacts】，有助于【减轻lessen】上学的【障碍barrier】，做好【准备prepare】，【开始commence】教育。
428#世界大会【是is】五年一次，各国代表【到达arrive in】伦敦，【伴随with】主题创造再现，大会【审视look at】作品意义。
427#超级智能【实现implement】比最好的人类【优越superior to】，但他们还没有【充分地sufficiently】发展出智力。
426#组织被【更名renamed】为大赦国际，提供救济和【改造rehabilitation】赠款给那些没有构成【真正genuine】的威胁但是【入狱imprisonment】的人。
425#牧羊犬需要精神【刺激stimulation】，容易进行【破坏性destructive】的刮擦和挖洞，但是【很eminently】容易训练，要有【相称commensurate】的定期锻炼，不然会变得【苦恼distressed】和沮丧.
424#【成为becoming】一个员工需要付出努力，努力会【侵蚀掉erode】你工作所需要的精力，在一天【结束at the end】时，难以专注。
146#关于戏剧的【工作working】定义存在明显的【区别distinction】，【有可能leave open the possibility】不在角色范围内，似乎【没有必要unnecessary】，但【却nevertheless】不相互作用.
422#皮尔森将研究人员的工作【拼凑piece together】在一起，制作了一份【独特unique】的日历，记录了关键【突破breakthrough】和发现，包括【延长extended】预期寿命，【开始使用come into use】人造器官.
421#【无论however】这种形式变得多么庞大，它都会【受到subject to】通货膨胀的影响，这些形式都有一些【共同点 in common】，和西方艺术的惯例【一样along with】，【但but】有日本的特点。
420#宇宙中没有什么是【不变的constant】，【子宫womb】里孕育着变化的种子，是非常【相关relevant】的.
419#将真实的英语口语【纳入 incorporate】他们的数据中，使词典编纂者【能够接触 access】到一种最新的【白话文 vernacular language】.
417#健康的含义发生了【改变 change】，这种差异很【明显evident】，健康的【概念notion】正在受到挑战，并以新的方式【扩展expand】.
413#鸟类用火的【技能skill】，以【冲出flush out】猎物，鸟类在使用火上面【打败beat】了我们。
416#我们试图【改变make change】监督方式，以【降低push down】决策水平，接受【培训train】，【努力endeavor】使用这些方法，变化将被【标记be labelled】为“参与性方案”.
414#植物学家【揭露unmask】了一种【枯萎病blight】，它传播起来【不可阻挡 inexorable】, 首先是一棵藤蔓【枯萎wither】，然后是一圈植物.
412#【检查inspection】丑闻是关于【认证certify】准备销售的车辆，数据造假【加剧inflamed】了这种丑闻，公司决定【暂停suspension】汽车生产。
407#学术写作是逻辑的【表达expression】，这【意味means】着是你智力能力的【反映reflection】，它把你的知识【用语言表达 put into words】出来，并展示了你思维能力的【证据evidence】.
408#手【优势dominance】，保持【相对relatively】稳定，大脑两个半球【均匀evenly】地【分布distributed】，可以寻找与其他【疾病conditions】的联系。
670#服务管理【classes课程】的学生经营餐厅，有人可能质疑【quality质量】。那他需要再次【return回来】品尝。学校【actually实际上】教学生如何烹饪，【menu菜单】反应了这一点。
669#individual个人独裁者】的【intention目的】有【possible可能】是***，他们有【disgreement 分歧】在于更广的【applied 应用】
668#奥地利经常下【snow雪】，供暖系统很【importance重要】。维也纳的博物馆也【dedicated致力于】献身有供暖系统。
666#寨卡病毒【is transmitted被传播】的【range范围】很广泛，真的【indistinguishable 无法区分】与其他病毒。它【causings 造成了】疾病爆发，直到现在仍在偏远地区【circulated流传】。
665#工业革命【has its 18th century roots 起源于18世纪】的铁桥谷，该地点【incorporates a 5km length of 包含一段5公里长度】【offers a powerful insight 提供了有力的洞察力】，【traditional landscape and forests 传统景观和森林】，【extensive collections 大量的收藏品】。
664#结婚人数一直在【decrease下降】，【crude粗略】的计算，【greatest最多的】人数是55,300，人们【tending尝试】改变，婚姻【lever水平】决定【conversely相反的】生活质量。
667#祖母绿有【distinctly明显的】绿色，【If假如】颜色被【confusion混淆】，【drawn画】不好，【impact影响】很大
663#attracted吸引】电影业【blossom开花】于【industry工业】时代。人们很少【had to listen听】电影，【Hence因此】是无声电影。【In fact事实上】【dialogue对话】很重要。
662#DNA 始于【hereditary遗传】，它具有【guiding指引】和【connected连接】的作用，【Thus因此】很重要。
661#【concern关心】需要【decisive明确的】行动，【roots根源】在于【urge督促】
660#通常化学实验的【result结果】是一个【signal信号】，但是氧气的【storage储存】和【usage用途】很多。
77# 罗德莫里斯拍摄的照片是其 【亮点features】【自从since】 1999年起就开始研究kiwi，【以及but also】 它们与他kiwi的互动，该书都是【对Making】这种迷人鸟类的完美介绍是新西兰野生动物【系列series】的第二本。
71# 离原子核轨道最近的电子被【强烈strongly】吸引，不平衡【状态condition】是电子运动所必需的，在【正常的normal】原子中，导体是导电的【材料material】，原子之间必须足够接近，这样自由电子轨道就会【overlap重叠】。
69# 取决于很多【因素factors】，当你老了，你的睡眠【模式patterns】改变，充足的睡眠对健康是【重要important的】，【免疫immune】系统使你的身体更好地抵抗疾病，【识别出identify】睡眠问题的原因
61# 由于对污染的担忧，以及一些燃料变得【不经济的 uneconomic】,对可再生能源的支持越来越大。它为我们【提供了 provide】25%的电力,而且往往不会产生任何【废物 fossil】
59# 在返回途中【在……中During】，【构成represent】整个骨架的百分之四十，【颠覆upset】我们的理解，【直立uprigh】行走，但他们的【智力intellectually】似乎要低得多。
58# 最一以贯之的主要【建议articulated】，国家对国家发展的责任是【主权sovereignty】的必然后果，国家政策和发展战略的作用即使【过分强调overemphasized】也不过分，这一原则的【必然结果corollary】，发展战略不仅应【符合attuned】国家的情况，【取得strike】一种平衡。
57# 改变我们对退休的【概念concept】，政府鼓励他们【延迟delay】退休，成熟工人【逐渐gradually】减少工作时长，雇主消除【障碍barriers】，雇主和雇员的需求【同时simultaneously】满足。
56# 甚至它们到底【是否 whether】存在，或者是【相对于 relative to】城市人口的农村规模，【为了 For】使农业政党显得重要，【因此 Thus】一个国家可能拥有相当大的农村人口，【而非 rather than】与选民的职业。
53# 【当前current】最受尊敬的公司和商业领袖是谁？【两个人都不Neither】，领导他的公司led his business【through】，微软是近来【最引人注目highest profile】的主宰市场主导地位的案例之一，盖茨能够【赢得hieve】如此的经济地位。
52# 或是建筑师之间简单的【竞争 competition】，一些最【突出的 dramatic】建筑看起来不同，但都有【共同点 in common】，19世纪的2项【发展 developments】，这些电梯【被认为 considered】不安全
51# 【更少的人 fewer people】需要参与曾经让他们几乎没有时间做其他事情的任务，【很大程度上范围 a great extent】 取代了，有【一段时间 at one time】，我们只是换了一个【代替 replace...with 】。
49#  近年来，化学防护为作物损失【提供了provided】有效的控制，【然而However】，现在需要开发补充的替代方案，化学杀虫剂的替代品是【必要的needed】 ，【因此Hence】，需要采取互补的方法来减少使用和保持那些仍可用于维持粮食生产系统的有价值的杀虫剂的功效。
48#  其中至少有一项可能与分配资源以实现利润最大化【有关 well relate to】，以便在【使用 its use of】资金时经济、高效和有效，都会做出涉及财务问题的【决定 take decisions】，包括是否以及如何【开展它们 undertake them】，【尤其 particularly】是成本。
44#  社会改革通常是在对犯罪率和贫困程度等因素进行统计分析后【initiated启动的】，制造商可以通过【using使用】统计控制工具，【such as如】控制图，【Through通过】旨在预测流行病的分析来控制疾病。
43#  但在过去的【几 few】年里，令人难以置信的声音——冰裂、冰山【相互挤压 grinding against】，冰山在海底触礁——并测量【to which】这些声音对海洋噪音的影响程度，当两极【变暖 warm up】时。
38# 【be毒瘾缠身strung out】正处于紧张中，他们多年来的第一次【牙齿dental】检查，他们大多数人依赖他们的【毒品substances】，开设中心目的不是成为一个【方便facilitates】注射的地方，【目的purpose】是让人们活着。
37#  【最新的 latest】新机器 【had】带来革命性的变化,比如纺织机器和铸造厂，【它们 which】可以快速生产产品，但有些发明【带来了brought】全新的可能性，其中一些在几十年后才【产生 to make】重大影响。【然而它们的创造 yet their creation】，【标志着 marked】我们今天生活的开始。
35#   国际研究 【发现 have found】，儿童贫困【已经被证明has been shown】， 母亲【 进入enter】 企业就业，产生额外收入【通过through 】  所得税他。
34#  这以前【起过作用has worked】，他们【推断reasoned】，如果机器要取代体力，美国【大量heavily】投资教育，【有 with】 良好的效果，工业革命【开启了 started】一场科技与教育的竞赛。
32#  它把重点放在必须做什么，应该怎么做以及要what【is】to be 【achieved】实现什么，但它同样关心人的【developing 发展】，【which】该协定是业绩规划的结果，该协议为全年管理业绩以及【guiding 指导】改进和发展活动提供了基础。【when】在审查绩效以及改进和发展计划的实现时，它被用作参考点。
30# 【造成 caused】了几乎5度的气温下降，即使 even through】地球的其他地方都在【变暖 warming up】，同样的事情发生在【around大约】8000年前左右，今天【可能 could】再次发生。
29#  它的原则主导了英语【词典编纂lexicography】，它超越了早期的字典不是在【数量bulk】上而是精准度上，并【举例说明exemplified】了一个特定单词的不同含义，基于【当代comtemporary】【主流的prevailing】理想和资源。
27#  【事实上In truth】，学生们选出的 【看起来as】 最有能力的候选人，【 这意味着the implication being 】，几乎没有证据表明外貌和能力确实【相关correlate】。
26#  珊瑚礁包含【丰富abundance】的海洋生物，包括3000多个单独的珊瑚礁系统和珊瑚礁以及数百个【风景如画的picturesque】热带岛屿，【最受欢迎的sought-after】，大堡礁的游客可以享受许多【体验experiences】，包括浮潜、水肺潜水。
24# 全球化的经济【层面dimension】涉及国际金融机构，【观点views】差异如此之大，抗议者和政策制定者谈论的是同一个【现象phenomenon】吗，那些those in【掌权power】者的视野被特殊和特殊的【利益interests】蒙蔽了吗？
22# 最大限度地增加公共交通的乘客量【patronage】该城市还可以减少城市边缘地区用于住房和相关城市发展的土地消耗【consumption】，至于拟建的混合商业、混合用途和商业园区，则没有可比【comparable】地区的就业数据，悉尼的住房供给不足会影响人们的负担能力【affordability】。
21#  我们应该对此表示庆贺【celebrated】，是可以动员老年人提高【enhance】他们工作和生活所在社区的生产力（productivity），每工作小时、每个工人和人均产出 "也在增加【so does】。
20# 在被收录在大都会工作室制作的合辑专辑中【后after】正在庆祝，录音工作室【着手set about】编辑专辑，他了解了第一辑是【多么how】成功，有一天，我在互联网上【搜索searching】歌曲创作比赛时发现了这个比赛，幸运的是还有【时间time】参加。
19#  以此向这位航空先驱【致敬tribute】，这架【飞机aircraft】与上次的相同， 虽然芬奇女士不是第一个【尝试attempt】环球旅行的人，她两个半月后【返回landed back】奥克兰机场，超过一百万人【每天daily】通过一个【互动网站interactive web】跟踪这次飞行，这是该项目赞助者提供的一个免费多媒体【教育项目educational program】的一部分。
18#  并从中【重建 reconstruct】最初的整体思想，这在对话中【几乎没有 little】困难，在对话中，听者可以随时【插话 cut in】，人们可以从不同的方向【汇聚 converging on】观点，没有体态【语气 tone】和强调的好处，也没有对话或讨论的可能。
16# 在一个理想世界里，【客观objective】或者平衡的信息呈现所有所有支持和反对的【证据evidence】，所有信息显示了【利益 interest】的位置，【培养develop】对职位的批判性意识，隐性偏见无论是否【故意 deliberate】都可能具有误导性。
15#  是由赫尔大学(the University of Hull)委托【was commissioned by】，已经带来了灾难性的【后果devastaing】 consequences，我们有责任保护这些脆弱的环境f和海洋生物以及我们称之为【call】家的生态系统，作为一个实际【提醒reminder】。
14#  自上次教皇改革以来，有几次【proposals提案】【offered提供】使西历更有用或更有【regular规则】，很少有改革获得官方批准，例如法国共和国和苏联的十进制日历获得官方【acceptance认可】。
17#  室内设计是【关于 related with】与美学的（aesthetics）功能和运作及其【可持续性 sustainability】，室内设计师的工作借鉴了许多其他【学科 disciplines】。
111#  却不知道到底【发生了什么 what goes on】在【引擎盖bonnet】下，【毕竟 After all】，一些专家表示，计算机编程原理已经成为英格兰五六岁儿童小学课程的【特色 have featured】，他们应该学会理解什么【使 makes】计算机工作。
110#  你【可能 may】有其他的事情在你的脑海里，感到疲倦，不安或期待接下来的事情，这堂课都不会让你付出100%的【努力 effort】，你的精神和身体【态度 attitudes】很重要，你需要一个复习时间表，这样你就不会一直【拖延 putting it off】。
114# 并且随着侵蚀【暴露exposes】新证据，【到处都是filled with】高耸的树木和我们只能想象的非凡生物【虽然while】古生物学家发现了150多种不同种类的化石植物，考古学家发现了【许多much】证据表明。
106#  1990年代，因特网的指数级增长【heralded预示】着信息的生产和【dissemination传播】将发生革命性的变化。有人把互联网看作是使知识获取途径【democratizing大众化】的一种手段。对【concerned关心】非洲发展的人来说，它似乎提供了【leapfrogging跨越】非洲与先进工业化国家【separates之间的】技术差距的可能性。
101#  有些风可以【像as fast as】赛车一样快，超过【每小时hour】100英里，因为当有风的时候，你会【更快地faster】失去身体的热量，天气预报员需要【知道know】风速和风向。
103#  他们在教育中的【角色role】是为您提供讨论课程中有趣和/或困难方面的机会，基于【假设assumption】，那么大概率不可能【highly unlikely】是小组中唯一不理解的人，您将始终为整个团队提供【服务service】。研讨会旨在【引发provoke】讨论。
102# 它们的蛋白质控制【control】着发育中动物的对称性、骨骼发育、器官放置和整体形态。相对的【In contrast】，正如【As】你可能会怀疑，发育基因的突变会对身体形态和功能产生根本性的影响【affect】。
100#  因此 therefore】，音乐必须根据每个故事重新创作，【另一个 another】手段是芭蕾哑剧的歌剧本，评论家们也自行在首演 【评论 reviews】中回顾了芭蕾哑剧和歌剧的情节，他们还展示了著名【表演者 performers】的图片以及最受欢迎的芭蕾哑剧和歌剧的场景。
96#  她们【成功地 successfully】晋升到西悉尼领先的律师事务【担任合伙人 appointed Associates】。这次晋升标志着这些【法律雄鹰们 legal eagles】多年努力工作的【顶点culmination】，他们是第一个从事务所与UWS的学员律师项目上升到这个【级别 level】的人。
92# 【not enough没有足够的】时间或金钱有关—这是一种常见的情绪，几乎不分【borders国界】，AP-Ipsos的【民意调查polling】，假期里焦虑的情绪【更加强烈intense】，他们经常或【有时sometimes】觉得生活超出了自己的控制。
90# 但【驱动drives】他们的是一种信念，这是一种更便宜、更有效的解决人类在这个【有限limited】资源的星球上生存的问题的方法，我们中的许多人【花spend】很多时间抱怨生活中的困难和问题，怎样才能使【零件components】制造得更便宜、更精确、更适合用途?伟大的工程师相信一切都可以【改进improved】。
87#  每【生产produced】一吨布，就有 200 吨水受到化学品和重金属的污染，【留下了leaving】堆积如山的固体废物和巨大的碳足迹，将 Pratibha 【引向了toward】环保纺织品生产的前沿，公司无法在印度中部找到足够的有机棉种植农场来【供应to supply】其工厂，并保证农作物【their crops】的公平贸易价格。
94# 【早在1550年as early as 1550】，德国就开始使用被称为车桥的铁路，这些【原始的primitive】有栏杆的道路由木栏杆组成，【到了By】1776年，铁轨和轮子上的木头已经被铁取代了，【flange轮缘】是一个凹槽，可以让车轮更好地抓持铁轨。
83#  我对成功公司老板的【观察observations】让我相信，冒险更多的是一种信仰【行为act 】，这段【旅程journey 】包含了太多的未知、太多的运气—以及太多纯粹的直觉，而不是机器所擅长的万无一失的【 逻辑logic】，我常常被会计师和律师的大量尽职调查【蒙蔽blinded】了双眼。
98# 尽管人们认为音乐在埃及的整个历史中都扮演着重要的【角色 role】，但那些【研究 study】埃及文字的人发现，音乐【似乎 seemed】在埃及历史上所谓的“法老”时期变得更加重要。这个【时代 time】是埃及法老王朝【建立 established】(约公元前3100年)，音乐被【发现 found in】在埃及人日常生活的许多方面。
711#大规模移民经济【加速accelerated】 很快【震惊astonished】 专家，去年移民寄回家的汇款【超过exceed】2320亿美元，世界银行【追踪tracks】重要数据，研究其中的【影响impacts】 。
710#我们中很多人【害怕scared】公开冲突有【风险risk】，工作责骂会深深【损害damaged 】人们，研究组担心【表达express】愤怒会失控，这些害怕基于【真实real】经历。
709#寻找经验【适应apply】职场，我们常常【模仿emulate】高效领导工作，一种有效但困难的途径是看这些领导如何【思考think】 作者发现【整合integrative】思想家们会利用两个对立观点产生包含【各自each】元素但更优的一个新想法。
708#历史书并非记录所发生的事而是史学家【所选择的have selected】他们选择什么会被历史课流传【例如for example】1980年代末英格兰历史是公众和媒体主要【兴趣interest 】所在，当时的首相玛格丽特·撒切尔【出面介入intervened】辩论，那些教授英国历史的人应该【引以为荣place】。
707#鸭嘴兽【类似resembles 】水鸟，它有高度【发达developed 】传感器，它【那儿there】有脚蹼像水獭【然而While】在水里脚蹼塞回身体没啥用了。
706#在线学习让演讲厅变空是网络【变革revolution】增加【音量volume】在过去五年【诱惑temptation】现在变成我能在网上找到一切所以不必要上课，【参加attended 】开始几周尚可但非最后，【激烈的fierce】竞争出现在学校对学生入学率的争取，但入学率在变差。
705#科学家们观察【假设assumptions 】做【实验experiments 】做完这些得到【结果results】然后大量【数据data】来自世界各地的科学家有一张世界照片picture】。
704#加拿大想【生成generate】一个特定标签基于物种的DNA【片段stretch】 很容易提取extracted 】线粒体，此后DNA条形码广泛应用，是分类学家的【福音boon】，并且在公众健康 【领域realm】应用,蚊子将【负责responsible 】【传染transmit】毁灭性疾病，但控制蚊虫的努力被持续地【破坏undermined】。
703#如果你有【chronic慢性】病，锻炼对身体健康有【benefits益处】在开始【routine常规】锻炼前问询医生关于安全锻炼的【advice建议】。
702#最早对葬礼小提琴的作用【描述accounts】可追溯到16和17世纪【例证exemplify 】社会的延续【构造structure】此时期留下的少数作品【惊人地surprisingly】没感情又浮夸。
406# 已经成为生活的一个【事实fact】，有几种【不同的distinct】类型的计算机感染，严格来【说speaking】，促使某人把病毒【导入introduce】计算机系统，需要相当的【技巧skill】。
405# 波都会【扩散spread】，没有比房屋更【实在的substantial】物质了，而原因一点也不【复杂complicated】，反而是可【辨别的discernible】。
404# 心脏的位置在偏左【一点a bit】，先【接受receive】血液，再做【如下fellows】工作，就会【is】通过，最后血液就能【被输送transported】到心房。
403# 【被命名named】为差分方法，【意思是meant】这两杯水在各【方面respect】都是一样的，【根据According】以上方法，可以【假定assume】，水颜色的变化是由于【引入introduction】了新的因素。
402# 文化【观念concept】反映了，任何不【属于fit】这一类的人类【行为behavior】都会受到【争辩argue】
399# 该装置【充电is charge up with】产生热量，【which】该装置，【但是虽然But which】【目前Right now】还可以用来发电【和as well as】供热。
398# CCTV 可以帮助【定罪convictions】，西蒙-吉塔尼被认定【有罪的guilty】 根据cctv 的【解释interpreted】cctv可以做出【决定性 decisive】的意见， 并得到【关注attention】。
397# 花让人【无法抗拒 irresistible】，她的【同事colleagues】 做实验，让蜜蜂【采花 offerings】，为了避免和别的有关系 【do】 还尝试了不同【组合 combination】 发现可能和温度有关。
395# “热木星”的【特征characteristics】与【行星planet】相似，因此【天文学家astronomers】决定去【探测detect】它。
389# 很多人将照片放到【on】ins上，并被分成【fell into】不同类别，【总的来说Overall】，【考虑considering】到人口数据也不奇怪。
388# 沼泽已被【转变converted】为人类使用，主要【因素factor】是在适当的【计算accounting】下，对【包括comprised】食物和药品在内的【生产力productive】都是【有益的beneficial】。
387# 绿地有助于【降低reduction】温度，在花园【环境context】中，不同的植物的差异【differ】体现在低降【low】的雨量上。
386# 产品【确定determine】价格，同时也需要【平衡balancing】其他因素，产品【交换exchange】的【价值value】也应该【被指出noted】。
370# 一个“小生意”【控制control】了45%的化妆品市场, 雅诗兰黛有点变态！ 她先【改变changed】她的声音, 然后开始她的【企业enterprise】, 等待时机成熟【跟踪stalked】企业老板。这些行为都是【有效的potent】。
363# 动物植物的【目录catalogue】日益【流行popularity】直到达芬奇的【出现emergence】动物植物【被 直接观察 were observed】directly。
358# 给风暴起名字【起源于originated】一个澳洲人，他以不喜欢的神话【人物 figures】命名风暴，取人名而不是【cumbersome繁杂的】经纬度，名字更容易被【传播transmit】，系统被【正式成立 formalized】。
341# 神经心理学测试是【评估assess】认知健康的一种方法，【从业者们 practitioners】【提出raised】这一测试是【被验证过的validated】。
304# 书【authenticity 真实性】的确认需要【unravel解开】谜团后、才能【track down 寻找】最终的结果。
300#【在年轻人中 among young adults】，上网时间增长了两倍。【与此同时 Meanwhile】，人数也【增加increase】5倍，【根据 according to】报告结果显示。
299# 内战重演越来越成为【商业奇观spectacles】，【真实性authenticity】的理论问题主要【依靠rely】参与者-观察者之间的【争辩argue】产生。
297#【实验experiments】发现了味精(MSG)，这种调味料迅速【流行popular】起来。【舌头tongue】能够感知鲜味，是科学界的【主流predominate】观点。
296# 昆虫用【它的its】 的脚搬运食物，如果食物太大 他们就【放弃abandoned】， 在蚂蚁上【看到have seen 】他们会从【灼热的 scorching 】的土地上逃跑，科学从中【获益to benefit】。
74# 困难【difficulty】的是【情人beholder】眼里出西施，政治家们【笑脸smirk】上和【身体上 physically】都可以看出来。
70# 【寻求turned to】灵感去完成【设计design】，大自然【已经击败had beaten】了他们，并【同意allows】他们在空中【旋转spin】。
50# 地窖可以建在【陡峭的steep】表面上，【维护maintenance】成本也更低。它们还具提高能源【效能efficiency】的功能，通过【结合incorporating】太阳能设计，能源账单也可以【被减少can be reduced】。
3# 技术【不需要 dose not】去【跨物种 across species】去验证，【相反 Instead】，地球上最聪明的动物是人类，【其次 followed】是类人猿。【一般来说 As a general rule】是这样的。
291# 【满意satisfaction】的感觉是需要【小心地studiously】维护的，【激烈vehement】或【贪得无厌gulosity】的感觉都不被人【喜欢relished】
290# 电脑【控制controlled】比【存在的in existence】时间【段slots】拥有更多现实中【不存在do not exist】 的物质【投入into】
289#【在on】校园里，倡导【多more】回收、以可持续的方式出行，【否则otherwise】资源将被浪费，【不用no】电也是环保行动之一。
288# 【即使Even within】在一个家庭中，也可能存在【很大much】差异。在某些领域【变得of becoming】有“天赋”。也不能决定【which哪些】人的一生，这一理论【to help有助于】解释一个人的成功。
287# 【这样this】思考你所要【呈现presented】的主题，你必须【扮演take on】一个【有助于contribute to】思考的角色。
286# 一个典型的微观经济【工具包toolikt】有其自己的【规则discipline】和【概念concepts】去【预测predictions】未来。
285# 【消除eliminating】噪音不仅是降低了它们【产生produce】的声音，而是要在开始就发挥【作用role】，【而不是rather than】事后消除。
284# 通过【发展developing】劳动力，就【可以can】在发展过程中【崭露头角came to prominence】，这【只是only】现代发展而产生的社会变革。
283# 随着罗马的发展，他们需要从【更远的地方further afield】引入水，【so】对清洁水的需求也【大量large volumes】增加了。实现这一【技术techniques】需要很多人。
282# 为学习做【准备prepare】，可以上【专门especially】的课程，【which】你可以仔细听课程的细节。
281# 【虽然Whereas】大脑的潜意识是不同的，该项目的研究人员【总结道concluded】。当人们有时间运用更高级功能【而不是instead of】依靠他们的直觉时，他们更【有可能likely】出错。
279# 高等教育机构【关注focusing】体验式学习，如果【要are to】提高学生的创业精神，创业教育【被视为is seen】一种力量，【但yet】还没有被证实。
278# 加拿大是【最大top】的出口国，并在矿产经济中【发挥了have played】关键作用，同时也是【重要的significant】让石油价格【变得is making】有利可图的国家之一。
277# 【含蓄的implicity】【想法thinking】，是不具有【诱惑seduced】，【遇到encountering】现代科学，人们【讲述tells】了一个非常不同的故事。
279# 最新的毒株strains】【虽然whilst】【传播性transmissible】不如其【变体variant】，但在【激增surge】后，依旧会带来一场【爆发outbreak】，甚至会导致【疫情复发fuelling a resurgence】。
274# 研究结果【受到挑战was challenged】，要【进行carry on】进一步研究，尽管结果可能【仍是如此 will remian】，【随着时间的流逝 as time goes on】可能会有不同。
273# 【虽然while】考拉在确实遇到了麻烦，在一些地区考拉因疾病【被折磨are afflicted】，数量也【正在下降are falling】，在十年内【减少must have decreased】30%，基因【变异variation】可不能改变，【出于这个原因 for this reason】 我们要保护它们。
272# 价格【提高raised】将让人更少的【购买/拿take】商品，【减少reduce】价格，可以让【商场market】卖出更多的【数量amount】。
271# 【著名的eminent】心理学家以【新颖的novel】方式确定了【目标goal】，也【明确地explicitly】指出了大家的【task】。
269# 音乐的氛围【笼罩了blanketed】欧洲，【表演performing】的各种【安排arranged】都应接不暇。
268# 【iridescence虹彩 】常常被用来对蜜蜂进行【测试tested】，【不完美的perfectly】蜜蜂也可以被【训练trained】得很好。
115#  【宇宙universe】不是由【纯的pure】物质组成的，【科学家scientists】下一步【可能possible】进行下一步确认。
266# 【the】【天才geniuses】写出的【鼓舞人心的inspiring】书，其【模式patterns】是非常清晰的。
265# 【限制restrict】水流这一举措，【纵观throughout】历史，【然而however】也没有找到【推倒knocked down】这一举措的办法。
692#商业中我们作为买家和【卖家 sellers】,交易经常【随附 accompanied】通过艰难的谈判，也许【接合 engage】有些虚张声势。一个熟练的销售人员【精通 versed】在引起顾客注意来完成【扣紧 clinch】出售。
691#【当谈到 When it came to】在基金选择方面， “【无论是 whether】汽车或投资基金，也会影响他们的选择【正在 being】关于退休储蓄。更有可能选择激进【增长 growth】基金,【另一方面 On the other hand】，有些年龄组投资【保守 conservative】基金
690#授权过程包括决定【代表delegate】要【预期 anticipate】潜在的问题。授权不是给执行【一个行动an action】，重要的是【灵活 flexible】， 【总体而言 Overall】你能提供【建设性 constructive】反馈更好。
689#犯罪是新闻中的一个【突出特点 prominent feature】，大多数开始法律学习的学生对犯罪都有一些【经验 experience】，犯罪行为【涵盖的 covered】在教学大纲上，就学术研究刑法而言【就…而言 in terms of】，这可能是一个真正的劣势，因为它往往会导致学生依赖对犯罪行为本质和范围的预设【观念 notions】，法律原则是绝对【必要 essential】的。【通过 By】这样做，
688#不要成为写作的【奴隶slave】。形式和华丽都有自己的位置，【有能力的competent】人应该【努力endeavor】做到句子【带有carrying】明确的动作或身份。把注意力【集中center】在修辞.
687#远程教育可以获取【学位degrees 】和【meet满足】不同人群的需求,它的【advantages 优点】是灵活性。可以让【those 那些】人继续【pursue 追求】教育，否则他们就无法做到这一点,【Since 由于】没有校内课程。
686#我们【物种 species】的成员将他们的呼吸塑造成声音，并倾听其他人也【这样 same】做的。声音包含人的【意图 intentions】的信息并用来来【分享 sharing】永远不会【想到 occurred】的想法
683#【as正如】制片人就像企业家一样,我们筹集【raise筹集】资金拍电影。首先，此外【besides此外】委托编剧写剧本,【which】这些都是发展创意的好地方。在英国生产甚至【even 甚至】欧洲生产非常不同.
682#外交政策【element因素】有一定道理。在外交关系【formative形成】时期，尤其是在没有【settled稳定的】边界的情况下。征服临国获得【allegiance忠诚】，并在【adjoining紧挨】边境地区建立缓冲国的【delineated概念】
681#了解恐惧是如何的和人类焦虑症【相互影响interplays】受到惊吓时的防御行为 【评估assessment】。【踪迹 trace】【导致 responsible】大脑回路的原因。大脑中的区域【起到了 play】重要作用
725#【毫无疑问Nor is there any doubt】,对于【他的by which】方法没有机构【of】支持,这件事发生在人口【起伏不定fluctuating】的剑桥
724#生育涉及involves】妇女【生育have】的孩子数量,统计【方法device】不会将人口流动称为移民【除非unless】有永久性的【住所residence】,人口学【吸引residence】了大量学生
723#肋骨【保护the】心脏,关节是【两块two】骨头交汇的地方。身体【主要main】有三种three】活动关节来保证最大自由【的of】活动
722#宇宙学中心是多部门【合作collaborate】研究他们【重叠overlap】部分,【揭示revealed】了暗物质存在并将宇宙作为【实验室laboratory】,它的【出现advent】是激动人心的
721#生命预期侧重长短【而不是rather】 than质量,该领域的【进展progress】发现女性长于男性,【而while】男性预期的增长【稍微slightly】高于女性,预期寿命【的in】增长【大部分most】发生在20世纪
720# 【因为as】这本书【打算be intended】 面向广泛受众,作者【建立了has developed】国际形象,改善【来自from】援助的成果,并【有助于developed】区域安全.
719# 尽管【清晰的distinct】【数个several】自然环境在遗传变异中是重要的,山脉【促进了facilitated】基因流动,【表明suggesting】猫头鹰很容易飞过去.
718#时间的最常见的【原因reason】是【确定establish】死因,这需要医疗【知识knowledge】【包括involves】解剖
717# 【在in】【复杂complex】【活动activities】上,认知只是学习的【一种one】,我们不是拥有这种技能的【特定certain】【物种species】
645#渐进式增强为弱浏览器【设计designing for】 ,【逐渐增强progressively enhance】外观和行为,【不需要花费progressively enhance】大量时间研究,【最大的挑战biggest challenge】是开发人员
716# 玛雅【文明civilisation】的干旱【时期period】已经被地址【研究research】证实
715# 研究【发现finding】 【当as】蜗牛寻找莴笋时用细胞来判断【是否if】饿,【在during】这个时期最少的细胞就【可以can】创建这种机制
714# 我们对【奇怪的curious】单词【结构structures】会有不好的【经历experience】,语言学家【认为convinced】英语在逐渐【瘫痪crippled】
713# spacex发射了搭载【样机mockup】的火箭,他们认为这是太空的有【希望的promising】发展,如果飞入【轨道orbit】会为spacex赢得NASA【合同contact】,因为他们之前的计划已经【退役retired】
712# 植物【塑造shape】了我们的环境,但我们面临能源和环境【退化degradation】,因为植物是能源的【来源source】
629# 玛雅人后裔说自己是玉米人，这意味着他们【承认acknowledge】对这种近9000年来的【主食staple】很依赖，而且这意味着这个人的身体就是玉米这种植物的【表现manifestation】。
627#  人们受到缺水的影响是【不成比例的disproportionate】，缺水使人类谋【生计sustenance】很困难，所以联合国促进【合作collaboration】，和其他【机构agencies】一起，在水资源短缺这一点上【regard】使其成为公众关注的问题。
625#  选拔出有【资格的qualified】陪审员，【目的intended】是进行公平的裁决，选拔【程序procedures】包括检验其是否【中立neutral】。
623#  阅读不是【消极的passive】过程，通常在【特定的specific】上下文里阅读是有目的的，阅读时我们就会想方设法【接近approach】它，同时我们的知识【决定determine】我们阅读的策略。
621#  xx教授发明一种【方法method】研究流体，因此被【授予honored】澳洲科学院院士。1977年他发现用当时的计算机【模拟simulation】【不能incapable】描述宇宙星系的形成，所以他发明一种方法，用粒子代替【模拟mimicked】实验里的流体。
660#多数生理过程是体内化学变化的【结果result 】，离子通过一个【信号signal】传递给另一个包括氧气【储存storage】血氧供肺【使用usage】。
659#鉴于营养科学不断的新发现，营养学家的【建议recommendations】会不时更新，营养学是艺术也是【科学science 】艺术源于它为【不同differ】背景的食物偏好者创新需求，也发现基因和环境互为【交流interact】影响因此无法单一【适用suitable】于每个人。
616#从前大量知识从中国【流入flowed】日本， 后来此类单向转移【 停止了halted 】，日本【发展了developed 】自身文化，从中国【来arrived 】的口味【适应了adapted】日本需求
657#花蜜是花中心的液体【鼓励encourage】蜜蜂等动物来协助授粉，花粉通过雄蕊【释放discharged】借由风等信使【传递transported】给雌胚。
656#在1959年发现的一具古代女性遗体，通过【最新的latest 】放射性碳年代测定技术，被发现大约有13000年历史，这个时间比【目前so far】已知最古老的人类骨骼还要久远，这一发现【挑战了challenges】目前人们对11500年前早期殖民者【通过横穿by crossing】白令海峡大陆桥到达北美的认知，他们可能是更早通过船只从亚洲迁移而来。
655#多伦多大学的【物理学家physicist 】通过塑料管中的粒子旋转实验让【毫无戒心的unsuspecting】旁观者大为震惊，管中颗粒物的【演示demonstration】表明这是一种高于【科学science】的艺术。
649#埃克塞特大学专家设计的问卷表【可以available】免费下载，【用uses】表情风格的选项来评估孩子在不同情境下的感受，【设计designed】用来帮助教师与极年幼的孩子【沟通communicate】，塔姆辛·福特教授【领导了 led 】此项设计，【进行carrying】学校研究。
648#罗马人无数的军事胜利得益于【这里有There was】纪律严明的军队指挥和补给等，它【通过through】结盟和对俘虏的包容，【这which】使得它加强并扩大权力，【更进一步Further】盟友提供装备人员粮食物资，【最重要的是On top of all】罗马坚信要输出其文化优势。
646#全球领导力教育强调国际研究和外语教育的重要性，要【直面confront 】21世纪挑战强化美国领导地位，教育体系必须【被加强be strengthened 】来提高国际多边【互动interact】能力。
647#盐堆【将有would have】接近半透明的质量，盐矿山的【重要性significance】早在中世纪被罗马人认可，成为年轻的卡多尼人【经济economy】随着工业采矿技术发展，除【增加addition】矿产出口，还制作盐雕和盐味硬糕点作为当地特产增收。
644#帝企鹅是南极洲巨型鸟类，耳部和胸部的金色羽毛【照亮brighten up】 了黑色头颅，它们是真正的南极企鹅，极少【被看见seen】在亚南极水域，它们会顶着- 50°C以下的气温及 【高up】达200KM的风速到达繁殖地，雌性企鹅下蛋后交给雄性来孵化，【与此同时whilst】企鹅妈妈去海里觅食，而企鹅爸爸则通过【覆盖covered】着厚羽毛的双脚保持70°C来孵化企鹅宝宝。
643#通过获取某些东西By acquiring something】而放弃一些资源，机会成本的【概念notion】使我们权衡决策【包含involve】一些机会，比如花费时间学习历史是比工作有【更好的better】用处。
640#财务总监都希望【加速 accelerate】现金流，在任何时间【点point】你可以坚持【防水watertight】合同及付款条件，但仍有债务人【无法成功fail】及时付清，【这没关系This is OK】 还可以尽量【采取undertaking】 行动追回更多的钱而不是勉强维持关系。
639#图坦卡门墓不【安静tranquillity】，霍华德·卡特在1922年【发现discovered】图坦卡门的木乃伊，【伴随accompanied】埃及古物学家，修复师工人们用一个木制担架【运送 transported】这具沉睡了三千年的古尸到高科技的展馆供游客欣赏。
638#过去十年澳洲航班激增，此篇论文【分析analyses】了一些影响旅行需求的【可变因素variables】 ，分析的数据【信息来源sources】出自世界旅游组织、澳大利亚统计局、世界银行和国际货币基金组织，短期旅行有受一些【消极的negatively】影响，但积极影响是澳洲人对 【体验experiencing】不同文化和生活方式的兴趣。
637#沙漠角蝰夜捕能力超强，它们把【头部head】埋在沙里。德国科学家发明了一种仿生蛇听觉 【系统system】模型 来解释蛇如何让做到无耳“听”到猎物，它们没有外部的【耳膜eardrums】。
636#科学家说有一种【奇异的exotic】的来自外太空的钻石，这【神秘的mysterious】“黑”钻在巴西和中非被发现，它们【重量weigh】超过3600克拉，外形好似融化的玻璃，这【 奇特的odd】外表【不适合unsuitable  】作为宝石切割，一项研究【表示suggesting】这些奇石是数十亿年前被一颗小行星带到地球，尽管相似它们绝对不是【完全相同的identical 】。
635#阿拉伯学生可参加【远程的distance】阿拉伯语商学院课程，爱丁堡商学院【宣布announced】该项目在开罗举行启动仪式，阿拉伯商学院将【提高raise】 学院在企业中的知名度并在该【地区region  】建立强大的毕业生网，第一批学生预期今年晚些时候会【进入intake】学院学习的，哈佛主任很自豪学院能与阿拉伯国际教育组织合作来【满足meet】地区需求。
634#我骑行也开车，带安全头盔或系好安全带，但一本书动摇了我的【确信convictions】，亚当斯已经完全【削弱undermined】我对安全防护措施的信心，【尽管in spite of 】许多人声称安全带挽救了成千上万的生命，但有【强制的compulsory】法律规定反而增加了死亡率。
633#英国高达三分之一的寄宿生【已经already】来自于海外，但现在很多学生【不愿意unwilling 】承担高昂的【接近edging】3万英镑寄宿费，同样还有文化【转变shift 】，海外学生为英国带来每年5亿英镑的【账目account 】收入。
626# 指纹可以【证明 prove】嫌疑犯确实在犯罪现场，DNA可以帮助【识别 identify】罪犯。伦敦的一个研究所可以【保存 preserve】DNA的【样本 samples】进行比对。
624# legal deposit使得国家出版物和【知识intellectual】记录等被系统地收集，它【保存preserve】这些是为了给后来的【读者readers】使用，它也给作者和出版商带来了【好处benefits】，它现在被【记录recorded】在网上以供【研究research】。
619#75%的宇宙是由一种叫暗能量的【物质substance】组成的，其余21%的暗物质不能被肉眼【探测detected】，这些【发现discoveries】很震撼，正如当年哥白尼【披露revelation】了地球围绕太阳转。
614#在2005年捐赠收入中，76.5%来自个人【捐赠者donors】，他们非常【重视，强调emphasis】亚洲海啸、美国飓风后的灾后抚慰工作，2005年美国人的总捐赠略高于40年来的【平均average】水平。
610# 另一个人的经历往往比你自己的最佳猜测更能【提供有用信息informative】， 我们不该闭上眼睛【想象imagining】未来，之前的研究【已经表明has shown】人们很难预测未来，这【导致leads】他们做出错误决定，旨在【提高improving】预测的精准性通常都不成功。
599#贝纳特感到【沮丧frustrated】，由于政府【开发资源exploitative】，导致农业发展【误入歧途misleading】，农民的劳作在【对抗against】自然，他在演讲中【怒吼thundered 】而出。
604#莎士比亚在历史上是【神秘的mysterious】人物形象，有两方面的【来源sources】作为吟游诗人，流传的作品和【教会church】等，但信息【缺失gaps】使得我们仍对他所知甚少。
597#【起源于originated】19世纪60年代法国的绘画运动，印象派【描绘depict】真实生活和自然，【描述describe】 莫奈画作《日出印象》，以【试验性的experimented】光影/运动为创作，独特笔触和色彩【片段fragments】影响了【前进的progressive】英国印象派画家。
594#一个【控制controls】着全美百货公司45%化妆品市场份额的小生意，她会【改变changed】声音来应对不同的电话销售场景，雅诗兰黛女士通过销售她叔叔做的面霜开启【创业enterprise】，她【潜进stalked】纽约市的老板中直到1948年她有了一些自己的销售柜台，并开始【有效potent】推进她的护肤【养生疗法regimens】和香水。
591#在他【迷人的fascinating】《碳排毒》一书中，【记叙narratives】气候变化是由诡计多计的政府和腐败的科学家策划的阴谋，【环境保护论者environmentalists】 要【强调emphasize】 面对危机时团结起来的传统美德。
590#大卫林奇【在此之前Prior】是诺萨【校区campus】的基金会负责人，他后来【晋升progressed】四级直至【进入entering】高等教育。
595#两位研究员【重新提出reintroducing】 狼与植物生长有【相关联系correlated】 因为狼的存在鹿群【避免avoiding】现身于此，科学家【声称claimed】 植被增厚海狸群落在【扩大expanded】。
592#随着北半球黑夜变长植物开始【落fall】【叶leaves】，常绿树木通过【蜡质waxy】防冻，而阔叶植物只能通过落叶来【挽救salvage】营养。
589#城市开始吸引【多数majority】投资，通过【天然的natural】地缘政策优势【刺激stimulate】 更【显著的significant】城市化移民，这个城市的投资【费用expense】将以牺牲其他城市为代价。
587#【有经验的practiced】补充疗法在近数【十年decades】里变得流行，这种【热忱enthusiasm】受移民增加和与中国的接触变多【影响influence】有一些针对此疗法【功效efficacy】的科研和法规也在进行。
626# 指纹可以【证明prove】，DNA可以【辨认identify】。研究所可以【保存preserve】DNA，并用于与【样本samples】进行匹配。
624# 法定呈缴制度：【知识intellectual】【保存preserve】供【读者readers】使用的【好处benefits】是【收录recorded】目录，用于【研究research】
619#暗能量的【物质substance】组成通过【检测到detected】引力【发现discoveries】并【揭示revelation】
614#个人【捐赠者donors】重点【关注emphasis】救灾工作。高于 40 年来的【平均水平average】。
610#【信息丰富informative】来自于【想象imagining】未来， 研究【已经表明has shown】想象【导致leads】快乐感【提高improving】
615#【披露disclose】【数据data】可以【合并conflate】政府活动者和环保【监考人员invigilators】
611#【户外outdoors】【董事会board】因为北极主权问题成为了一个【日益增长growing】的争论话题【变得become】有用
609#【疫苗接种vaccination】因为【毒液venom】而【广泛开展carried】，【接种inoculating】虽然存在【争议controversial】但被【普及universalized】。
607#哥哥出生于【早earlier】三年的1895年。刘易斯【遭受plagued】内乱前喜欢【探索explored】。因为【无情unsympathetic】校长用【经验experience】【培养了developed】他的兴趣
605# 埃菲尔铁塔【展示demonstrate】用铁【建造constructed】【骨架skeleton】【令人垂涎的coveted】原因是【顶起jacked】一个细细的尖塔隐藏在建筑物内部
603#【禁止的forbidden】的【巨著massive】无法【回忆recall】，因为它们似乎几乎与【架子shelves】融为一体并【坚定steadfast】支持
602# 为了【吸引lure】新生， 招生的【先决条件pre-requisite】变化，【相反instead】把目光投向了【专业人士professionals】(under the【belt】固定搭配不知道咋说)
601#现代术语a modern term for the 【body 】通过【社区community】区分【类别category】，通过【口耳相传word】，构成了【传统tradition】
598#转基因食品没有【直接direct】的好处； 这食物并没有【明显noticeably】更好。 【支持者proponents】认为，基因工程将【喂养feeding】世界上【迅速增长的burgeoning】人口。反对者【断言asserting】无法【消费consume】
599#贝内特对政府感到【沮丧frustrated】因为【剥削exploitative】。 他直接找农业部【误导misleading】群众。农民在【对抗against】自然，他【激昂的thundered】演讲